Por que de repente
você está falando sobre votos de casamento?
Eu sempre quis me casar com você.
Justamente,
estamos cansados ultimamente.
Então amanhã vamos descansar um dia.
Eu também tenho algo que quero fazer.
O quê?
Vem comigo?
Tá bom.
E então, está bonito?
Está lindo.
Depois de tanto falar,
era isso que você queria fazer?
É que eu tenho medo de perder dinheiro no negócio
e não ter dinheiro
pra comprar um vestido de noiva bonito pra você.
É como você imaginou?
Eu estava preocupado,
a preparação foi meio apressada,
com medo de você ficar com algum arrependimento.
É igual.
Desde que seja você,
tudo está bom.
Chefe, desculpe.
O que está acontecendo com você?
Isto aqui é um restaurante,
não é um orfanato.
Desculpe mesmo.
Eu... eu...
Eu realmente não fiz de propósito, chefe.
Você ainda consegue trabalhar ou não?
Quantos pratos você quebrou esta semana?
Liangliang está com dor de cabeça ultimamente,
ele não está se sentindo bem.
Quantas vezes já teve dor de cabeça?
Quantas vezes?
Se ele está mesmo doente,
por que não vai pra casa se recuperar?
Chefe, sinto muito mesmo.
Estou bem,
ainda posso continuar.
Não precisa insistir.
Por sermos conterrâneos,
vou te pagar esses dois dias normalmente.
Procure outro emprego.
Chefe! Chefe!
Descansa um pouco, vou falar com ele.
Ele está nervoso agora.
Desculpe o incômodo.
Experimenta, como está?
Tem emprego por aí.
Se ele não quer a gente,
a perda é dele.
Não é à toa que
somos um casal.
Pensamos igual.
Somos perfeitos juntos.
Aproveita esse tempo
pra descansar bem.
Para de trabalhar por enquanto.
Você não está com frio?
Não pegue um resfriado.
Está chovendo!
Deixa eu segurar pra você.
Hoje
eu também não quero voltar tão cedo.
Quero te levar a um
lugar diferente.
Um poço dos desejos?
Aqui não é Praga.
Pensei que íamos pra Itália.
Vai comer.
Ranran.
Vai chover,
vamos voltar logo.
Não vou voltar.
Se não fosse a chuva,
estaria cheio de gente aqui,
não teria lugar nenhum.
Tem bastante gente aqui também.
Como se chama essa ponte?
Chama-se Ponte Debilly.
Aquela é a Praça do Campo de Marte.
Aquele é o Palácio dos Inválidos.
Foi construída para conectá-los,
em mil e novecentos,
agora já tem noventa e nove anos.
Que legal!
Por que tem tantos cadeados nesta ponte?
Olha,
todos esses cadeados têm nomes escritos.
Dizem que
se você escrever os nomes de duas pessoas apaixonadas
no cadeado,
elas ficarão juntas para sempre.
Entendi.
Vou comprar um cadeado.
Eu já preparei tudo!
Você veio preparado, hein?
Vamos prender aqui.
Prender onde?
Prende ali mesmo.
Tá bom.
Então vamos prender aqui.
Shen Ranran,
eu te amo.
Ranran,
não importa onde,
de qualquer forma,
vou te amar para sempre.
Tao Liangliang,
eu também te amo.
Shen Ranran,
eu te amo.
Tao Liangliang,
eu te amo ainda mais.
Sr. Chen.
Minha loja ainda não faliu,
e você já veio correndo investigar.
Que jeito de falar é esse?
Ouvi dizer que sua loja
está com algumas dificuldades.
Vim dar uma olhada
para ver se posso ajudar em algo.
Quanto de estoque você tem parado?
Não é muito.
Todo dia estou vendendo,
em mais alguns lotes acaba tudo.
Alguns lotes?
Vendendo dez, oito peças por vez,
virou varejo então?
Eu estudei bem sua mercadoria.
Olha só,
sua mercadoria é boa.
Tecido, forro, zíper,
tudo de primeira qualidade.
O custo é alto demais.
E ainda tem impostos e procedimentos de controle de qualidade,
falando francamente, é tudo só para as aparências.
Por causa dessas aparências,
seu custo aumentou pela metade.
Vale a pena?
Em toda a Rua Yabao
ninguém faz negócio assim.
Usar o menor custo possível
para obter o maior lucro,
esse é o caminho dos negócios.
Você não fez bem essas contas.
Essas contas,
tem as de curto prazo
e as de longo prazo.
Tenho uma proposta.
Diga um preço.
Eu compro seu negócio
e você trabalha comigo.
Que tal?
A oportunidade não bate duas vezes.
Até o herói cai por falta de dinheiro,
não é vergonha.
Então vou pensar.
Alô, Bao.
Sheng Li,
como estão as coisas aí?
Tudo bem.
Aguentando mais um tempo
as coisas vão melhorar.
Relaxa,
estou aqui para te ajudar.
Agora há pouco
fui ao banco da cidade
e transferi oitocentos mil para você.
Use por enquanto,
veja se é suficiente.
Bao, você...
Não precisa dizer nada.
Da última vez, pelo jeito que você falou,
todo enrolado,
eu já sabia.
Isso não é nada.
O começo é sempre o mais difícil.
Fica tranquilo,
vamos superar cada obstáculo juntos.
Pode contar comigo.
Se precisar de mais dinheiro,
me fala.
Mês que vem vou receber mais uns pagamentos.
Então, Bao,
não vou fazer cerimônia.
Vou aceitar o dinheiro.
Muito obrigado.
Agradecer o quê?
Vou desligar.
Tá bom.
Fazendo negócios fora de casa,
quem não tem uns bons irmãos?
Mas tem um ditado antigo
que diz: vizinho próximo vale mais que parente distante.
Colegas de profissão precisam se unir
para ir mais longe.
Sim.
Mas vizinhos próximos
devem se ajudar mutuamente.
Você não pode se aproveitar da desgraça alheia
e chutar quem está no chão.
Ouvi dizer que você tem uma carga
que foi retida na Rússia.
Estou sendo sincero
ao lhe dar esse aviso.
Desembaraço aduaneiro irregular,
esse tipo de negócio ilícito,
é melhor parar logo.
Sua carga ser retida ainda é pouca coisa.
Se houver responsabilização legal,
depois de tantos anos trabalhando,
não vai ter sido tudo em vão?
Cuidado com o que diz.
Eu sou um comerciante legal.
Sr. Chen,
sempre tenho a impressão
de que
você tem sentimentos contraditórios
em relação ao nosso ursinho de pelúcia.
Conheço uma palavra,
chama-se esquizofrenia.
Isso é doença, precisa ir ao hospital.
Então não vou mais incomodá-lo.
Fique à vontade,
vou fazer as contas.
E outra coisa,
camelo magro ainda é maior que cavalo.
Você ainda não tem qualificação
para me ensinar a fazer negócios.
Mestre Cao,
recentemente o senhor tem se preocupado muito
com a doença do meu pai,
e ainda arranjou tempo
para cuidar da minha saúde.
Por isso sempre quis encontrar uma oportunidade
para agradecê-lo.
A senhorita Luo é muito gentil.
O presidente é uma pessoa muito respeitada.
Poder me dedicar a ajudá-lo
é minha obrigação.
Para falar a verdade,
as pessoas que vêm visitar meu pai
são muitas,
mas
as que realmente entendem o caminho certo
são poucas.
Então eu sincera e ansiosamente
espero que a senhorita Luo possa
me mostrar o caminho.
Como eu posso
encontrar esse caminho mais cedo?
Eu posso perceber
que o Mestre Cao
é diferente das outras pessoas.
O senhor não é
uma pessoa vulgar.
Por isso estou disposta a ajudá-lo.
Meu pai tem uma
peça de coleção que deseja há muito tempo
que apareceu recentemente no mercado.
Se o Mestre Cao
tiver interesse,
posso ajudá-lo
a fazer contato com o vendedor.
Mas
uma obra de arte que seu pai
deseja há tanto tempo
deve ter um preço bem alto, não?
Quanto ao dinheiro,
o Mestre Cao não precisa se preocupar.
Se o senhor não tiver dinheiro suficiente,
eu tenho economias.
Posso adiantar o pagamento para o senhor.
Como posso aceitar isso?
Afinal, é
um presente para meu pai.
Além disso,
se no futuro pudermos nos tornar
uma família,
não precisaremos distinguir
entre o que é seu e o que é meu.
Fique tranquila.
Vou fazer com que o presidente
e a senhorita Luo
vejam minha determinação
e minha sinceridade.
Pressione bem a linha pra mim,
com bastante cuidado.
Certo!
Corte as pontas da linha com cuidado, tá?
Tá bom.
Obrigada pelo esforço.
Alô?
Hoje alguns distribuidores
vieram consultar.
Enviei alguns lotes de amostras pra cada um.
Acho que vai dar certo.
Que ótimo!
Essa semana ainda conseguimos despachar duas mil peças.
Assim podemos
processar mais um pedido pequeno.
Zhuangzhuang,
você tem acompanhado
a nevasca na Rússia?
Ouvi dizer que está bem grave.
Será que devemos perguntar à Sofia?
Sim.
Estava pensando,
será que não deveríamos ajudar?
Mandar duzentas jaquetas acolchoadas para lá.
Você tem razão.
Assim,
você entra em contato com a Sofia,
e eu cuido do envio.
Certo.
Vou entrar em contato com a Sofia agora mesmo.
Amor, estou com tanta fome.
Chegou.
O cheiro já está delicioso.
Vem.
Bolinhos com vinho,
a vida fica cada vez melhor.
Devagar, não se queime.
Vem, bolinhos na ida, macarrão na volta.
Desejo à minha esposa
nesses dias de treinamento em Lyon
muita alegria e segurança,
e que volte com sucesso.
Saúde!
E então,
está gostoso, né?
Está delicioso.
Deixa eu te contar,
eu pensei o seguinte:
Na verdade, a agência
organizar esse treinamento
é uma coisa boa.
Olha,
cada vez mais chineses
estão vindo para a Europa.
Quando vêm para a Europa,
a primeira escolha é Paris.
Mas as agências de turismo em Paris
estão saturadas demais.
Veja,
cidades como Bordeaux, Marselha, Lyon
têm muitos lugares incríveis.
Estou pensando que
se eu conseguir
desenvolver um roteiro,
vou ganhar muito mais.
No futuro,
nós vamos
abrir nossa própria agência.
Depois vamos para o sul da França
e compramos uma
casinha com jardim.
E plantamos
aquelas plantinhas trepadeiras.
Depois criamos um cachorro,
um lulu da pomerânia.
E um gato British Shorthair.
E depois,
a patroa vai dar ao patrão
um bebezinho.
O que você acha?
Perfeito!
Não imaginava que na cabeça da minha esposa
tivesse tantos futuros.
Claro!
Sou bem sonhadora, né?
Com minha esposa ao meu lado,
nunca preciso me preocupar com o futuro.
Com certeza.
Vem, um brinde a você.
Da próxima vez eu faço para você.
Que recheio você vai fazer?
Recheio de lavanda.
Só de ouvir já parece ter um cheiro forte.
Que cara é essa?
Deixa eu te contar,
aquela velhinha francesa
que faz aquele
sabonete de lavanda,
tanta gente comprou!
Os turistas chineses,
eu fiquei esperando por eles
por duas horas.
Isso é sabonete de lavanda,
você já viu pastel de lavanda?
Vai estudar
e traz tanta coisa.
Vai me abandonar?
Que brincadeira é essa?
É tudo para os colegas.
Para os colegas
trouxe mais do que para mim.
Até disso você tem ciúmes?
Você está bem?
Estou bem.
Cuidado para não prender a mão.
Vou sentir sua falta.
Eu também vou sentir a sua.
Enquanto eu estiver fora,
você tem que comer direitinho,
comer bastante fruta
para repor as vitaminas
e aumentar a imunidade, tá bom?
Tudo que você está me dizendo
é o que eu queria te dizer.
Tome cuidado, viu?
Está tão leve,
sobe logo.
Obedece.
Então não vou mais.
Isso não pode,
você tem que estudar.
Se sentir saudade, me liga.
Sobe logo.
Tome cuidado.
Esses dois estão indo direto pro buraco,
mais cedo ou mais tarde vão se dar mal.
Mas eles tiveram sorte.
Aquele caso das jaquetas falsificadas,
conseguiram escapar.
Sr. Chen, qual é o seu plano?
Deixá-los continuar produzindo.
De preferência com qualidade.
Assim,
não vou ter preocupações até o ano que vem.
O que o senhor quer dizer?
Dessa vez,
eles conseguiram na Rússia
estabelecer a marca.
Ótimo.
Quanto mais eles se destacarem agora,
mais fácil fica pra mim depois.
O senhor quer fazer falsificações de boa qualidade,
aproveitando a marca Urso de Pelúcia
pra ganhar dinheiro?
Já que eles
construíram a marca,
ela tem valor agora.
Então está na hora de tirá-los do jogo.
Diretor,
a primeira leva de amostras
já recebi.
Produza seguindo esse padrão o mais rápido possível,
quanto mais, melhor.
Olá, olá.
Quem é o senhor?
Quem é você?
Sou corretor de imóveis.
E aí, está procurando alugar um imóvel?
Esta casa,
a família do presidente Luo morava aqui muito bem,
por que vão alugar?
Para onde eles foram?
Do que o senhor está falando?
O proprietário não se chama Luo.
A família toda está no exterior.
Esta casa sempre esteve comigo para alugar.
Não, não, não.
O presidente Luo do setor de investimentos,
tem uma filha,
a senhorita Luo,
e uma secretária de sobrenome Sang.
Eu venho aqui com frequência.
O senhor está falando
dos inquilinos daquela casa?
Deixa eu te contar uma coisa.
Aquela família toda é de golpistas,
não são gente boa.
Venderam um monte de móveis de madeira nobre do proprietário,
venderam tudo.
Estou aqui avaliando os danos.
Eu também estou procurando por eles.
Impossível.
Absolutamente impossível.
Essas pinturas
e essas obras de arte
foram todas compradas pela Srta. Luo com dinheiro vivo,
ela gastou uma fortuna para comprar e colecionar!
Tá bom, tá bom.
Que obras de arte?
Que obras de arte o quê?
Eu já mandei avaliar tudo.
São todas falsas.
São todas réplicas.
Se você gostar, pode levar tudo.
Ninguém se importa.
E ainda dinheiro de verdade.
Falsas.
Impossível.
Vigarista.
Cao Ye, esse idiota, também tem seu dia.
Somando o dinheiro do porta-malas,
dessa vez ele me vendeu colecionáveis falsos.
Gastei mais de cinco milhões.
Deve ser toda a economia que ele conseguiu enganando antes.
De agora em diante, vocês podem fazer o que quiserem.
Não estão felizes?
Vitória.
Toda vez que fecho os olhos, só vejo pesadelos.
Pensei que tinha encontrado um patrocinador maior,
que ainda conseguiria a garota dos meus sonhos
e ficaria famoso e rico.
No final, tudo em vão.
Quem engana os outros acaba enganando a si mesmo.
É o karma mesmo.
Vou fazer uma denúncia,
vou me entregar,
não posso deixar esses golpistas ficarem impunes.
Você tem uma conexão comigo
e uma conexão ainda maior com minha filha.
Coisas preciosas devem ser guardadas,
não se pode ficar sempre se exibindo.
Aprendi a lição.
Depois que aquele lote de falsificações apareceu,
embora tenhamos quase zerado o estoque,
realmente não ganhamos nada.
Mas ultimamente
as vendas também não estão boas.
Está quase fora de temporada?
O que você está estudando?
Sofia me disse que
no mercado da Rússia
apreenderam alguns lotes de contrabando
e tinha produtos nossos lá dentro.
Impossível.
A gente não tem contrabando nenhum.
Eu também achei estranho,
então pedi pra ela
conseguir uma peça
pra você dar uma olhada.
Mas isso não é nosso produto?
Pode-se dizer que é
uma réplica perfeita.
Olha,
até o zíper é idêntico ao original.
Sabe o que é,
a qualidade dessa mercadoria é até boa.
Aquele lote de falsificações de antes
Só de olhar o acabamento e a qualidade,
já dá pra ver que não é nosso.
Mas esse lote é realmente diferente.
Esse tecido de cetim,
na época,
visitei vários fornecedores,
nenhum me satisfez,
até que finalmente
encontrei numa grande fábrica em Hangzhou.
E o forro também.
Essa cor
foi tingida especialmente sob encomenda na época.
Eu suspeito
que isso já não é mais só falsificação.
Eles conseguiram
comprar de todos os nossos fornecedores.
Se ele tem essa capacidade
de falsificar nossos produtos,
não está claro que está nos atacando?
Temos que investigar bem isso.
Ficando assim sem parar,
sendo alvo deles,
quando isso vai acabar?
Temos que investigar.
Alô, Sr. Yang.
Queria perguntar uma coisa ao senhor.
Ontem,
recebemos uma falsificação.
Feita
quase idêntica à nossa.
Até o zíper é igual.
O senhor sabe de alguma coisa?
Entrei em contato com meu amigo da fábrica de zíperes.
Porque o nosso é personalizado.
Eu avisei
que não pode vender para outras pessoas de jeito nenhum.
Mas
o mercado é assim mesmo.
Quanto melhor você vai, mais gente fica de olho em você
e apronta por trás.
Não tem jeito, né?
Tá bom, entendi.
Obrigada.
Chefe Zhuang, olha,
nós já estamos trabalhando juntos
há tanto tempo.
Não é possível
que eu não queira te ajudar com isso.
Não é?
Não posso dizer pra quem
vendi cada mercadoria.
As informações dos nossos clientes,
não posso revelar tudo pra você.
Isso não é certo.
Concorda?
Você também precisa me compreender.
A situação agora é a seguinte:
nossa mercadoria
foi falsificada.
Toda a produção
é idêntica.
Estou coletando provas agora.
Se esse assunto
não for bem resolvido,
vai te envolver também.
Então...
Chen! Chen!
Chefe.
O Diretor Wu chegou?
Chegou.
Vá recebê-lo.
Já estou indo.
Certo!
Sra. Zhuang, sente-se.
Esse Sr. Wu,
marquei com ele há muito tempo.
Sr. Wei,
os tecidos desta temporada,
o tingimento das cores
e a combinação de texturas,
tudo tem direitos autorais registrados.
Não pense
que só porque forneceu nossos tecidos
e não as roupas prontas,
pode fugir da responsabilidade.
Não.
Sra. Zhuang, eu...
Não estou pedindo
para revelar informações dos clientes.
Estou responsabilizando você
pelas consequências de vazar nossas informações.
Sra. Zhuang,
somos velhos amigos,
por que agir assim?
Dê uma olhada.
Esta é uma lista de outra fábrica de matéria-prima
que me deram.
Veja se reconhece algum nome.
Alinhem melhor,
alinhem em cima.
Pessoal, ajudem mais!
A chefe disse
que se terminarmos cedo hoje,
vai dar bônus para todos.
Alinhem direito.
Vamos.
Alinhe melhor em cima.
Ali também, alinhe melhor.
Valeu pelo trabalho duro, irmão.
No meio da noite assim,
sou amigo do chefe Chen de vocês.
A gente sempre faz negócios juntos.
Pensei que já que estava passando por aqui hoje,
podia dar uma olhada na mercadoria.
Combinou com o chefe Chen?
Tem algum pedido?
É o seguinte,
quando a gente jantou outro dia,
ele disse
que hoje à noite ia chegar uma boa mercadoria.
Se essa mercadoria chegar em Yabaolu,
não vai sobrar nada pra mim, né?
Quero dar uma olhada primeiro
pra ter uma ideia.
Aí depois vou falar com o Chen
e fica mais fácil negociar.
Qual é o problema?
Que tal assim,
irmão, você fuma?
Toma, pega um maço.
Pega aí, vamos.
Deixa ele ver.
Tá bom, valeu, valeu.
Pode olhar,
mas não suje nem estrague nada, hein.
Relaxa,
senão a gente vai ter problema.
Pode deixar, pode deixar.
Achei que era algum concorrente vigiando no meio da noite.
Não consegue vender suas próprias coisas
e vem espiar como eu faço negócio?
Chen Guangfa,
você é engraçado.
Quem está copiando quem aqui?
Você não sabe?
Isso é plágio,
é ilegal.
Com que olhos você me viu plagiando?
Não é
exatamente a mesma coisa?
Não pense que eu não sei.
Quando essa mercadoria chegar no exterior,
você vai colar a etiqueta.
Acha que eu não consigo descobrir?
Na minha fábrica
tem muita jaqueta de plumas terceirizada.
De qual lote você está falando?
Se quer arrumar confusão, vai falar com quem fez o pedido.
Ou então mostra as provas.
Chen Guangfa,
antes na Rússia,
foi você que usou nossa marca
pra fazer falsificação, né?
Você acha que prejudicou
só a mim?
Você prejudicou
a reputação de todos os comerciantes chineses.
Você não quer
comprar minha marca?
Deixa eu te falar,
isso nunca vai acontecer.
Falou um monte de besteira,
finalmente disse algo útil.
Já que você veio até aqui,
vou te dar uma dica.
A mercadoria da fábrica não sai,
está tendo prejuízo todo dia, né?
Pensa também
naqueles trabalhadores que não têm o que comer.
Xu Shengli,
Shengli,
como é que alguém vai ter vitória seguindo você?
Pensa bem.
Compro você por um preço baixo, com desconto.
Que tal?
Volte sempre.
O Chen Guangfa fazendo isso,
não podemos processá-lo?
Agora
temos poucas provas.
Se o processarmos agora,
vamos alertá-lo.
Mas tudo bem,
falei com a Sofia
para nos ajudar na Rússia
a coletar provas de que ele está usando nossa marca.
Agora, a prioridade
é recuperar o mercado
que ele tomou.
Senão,
quando esse processo internacional começar,
a temporada já terá passado.
Você disse que o produto dele
é parecido com o nosso.
Embora a quantidade de enchimento seja menor que a nossa,
no final das contas não sai barato.
Como o preço pode ser tão baixo?
Com certeza é desembaraço irregular.
Transporte e impostos inclusos,
o custo fica muito mais baixo.
A marca que construímos com tanto esforço
acabou abrindo caminho para ele.
Ah, olha isso aqui.
Eu visitei quase todos
os fornecedores de matéria-prima,
um por um.
Esta empresa
aparece na lista de compras
de vários fornecedores.
Um ou dois até seria normal,
mas conseguir saber
tantas informações específicas assim...
Meng.
E ainda dá pedidos a eles.
Isso.
Pedidos grandes, quanto maior melhor.
Chefe Chen, você não tinha dito
que depois de acabar com eles,
ia me dar a loja?
Já se passaram vários meses,
por que ainda está dando pedidos a eles?
Eles não pegaram
muito dinheiro emprestado antes?
Não posso deixar que peguem de graça.
Tenho que fazer eles gastarem tudo.
Lembre-se de uma coisa:
quanto maior o novo pedido,
maior será o custo
que eles vão gastar antecipadamente.
Vou acabar com eles de uma vez.
Não posso deixar que se levantem de novo.
Não estou vendo errado, né?
Um pedido tão grande,
vamos aceitar mesmo?
Aceitar, com certeza.
Mas
são vinte mil peças!
Se esse pedido der certo,
nosso fluxo de caixa não melhora?
É.
Pois é.
Parece que
as coisas vão melhorar de verdade.
Pessoal,
eu vi o contrato.
Só tem essa cláusula aqui,
a porcentagem do depósito
é meio baixa.
Dá pra negociar mais um pouco?
Vai ser difícil negociar.
Já negociamos bastante.
É verdade.
Mas olhando o contrato,
tirando essa cláusula,
o resto está tudo certo.
Então não hesitem.
Avisem a fábrica, vamos começar.
Certo.
Mas com um lote tão grande,
o dinheiro é suficiente?
Querida, quanto ainda temos?
Uns dois milhões.
Então vou dar um jeito
de pegar emprestado um milhão,
e vamos entregar tudo.
Três milhões.
Você tem certeza?
Se é pra fazer, vamos fazer grande,
vamos com tudo de uma vez.
Vamos nessa!
Então os botões já foram todos colocados, né?
Ótimo.
Ficou muito bom.
E aí?
Ninguém apareceu
e ninguém atende o telefone.
Será que aconteceu algum problema?
Acho que o cliente desistiu do pedido.
Desistiu?
Um pedido tão grande,
mas
eles já não pagaram o sinal pra gente?
Não temos tempo pra ficar brigando com eles.
Daqui a um mês
a época mais fria já vai ter passado.
Vou perguntar agora
se a gente traz a mercadoria de volta sem desembaraçar.
Esse lote,
vamos procurar distribuidores conhecidos
pra ver se conseguem ajudar a vender.
Tudo bem, continua o desembaraço.
Se não der certo, a gente baixa o preço
um pouco mais.
Certo, vou entrar em contato agora.
Vai logo.
Sr. Xu,
precisa de ajuda?
Se precisar de algo, me fala.
Somos vizinhos.
Emocionante.
Ele queria me acabar de uma vez,
mas não esperava
que isso fosse um pêndulo.
Sr. Chen.
Mas desta vez
eles estão bem determinados,
apostaram todo o dinheiro.
Quanto ele produzir dessa mercadoria,
eu produzo a mesma quantidade,
e tem que ser idêntico.
Quando a mercadoria deles chegar na alfândega,
você usa o nome da Guangfa Comércio
para fazer o desembaraço deles,
depois, para os ursos de pelúcia deles,
faz uma declaração aduaneira falsa.
Aí a minha mercadoria falsa
vira mercadoria verdadeira.
Usando a marca que eles criaram,
neste inverno
vamos encher os bolsos.
A mercadoria deles não terá documentação verdadeira
e vai ficar retida na alfândega.
Em pouco tempo,
quando o dinheiro deles acabar,
eles estão acabados.
Quando a poeira baixar,
eu arranjo alguém para tirar a mercadoria de lá.
Dá para fazer isso?
Enquanto a mercadoria estiver retida na alfândega,
não tem como provar nada.
Sr. Chen,
mas essa mercadoria deles
vale três milhões.
O senhor não teve uma mercadoria
que foi apreendida?
O senhor ainda tem
tanto dinheiro em mãos?
Desta vez, mesmo que eu perca tudo,
vou acabar com eles.
Quando chegar a hora,
não só o dinheiro dessas duas mercadorias
será meu,
a marca dele também será minha.
Não vou esquecer minha promessa para você.
Sr. Chen,
pelo que estou entendendo,
o senhor quer transformar a Yabaolu
toda em Guangfa Comércio.
Estou selecionando
pessoas que podem trabalhar comigo.
Esse casal
me decepcionou muito.
Não respeitam as regras do mercado.
Precisam aprender uma lição.
Sr. Chen, vou indo.
Sr. Meng, até logo.
Liangliang!
Tao Liangliang!
Liangliang,
onde você está?
Minha querida Ranran,
por favor, perdoe-me por partir sem me despedir.
Na verdade, eu já
pensei muito sobre isso.
Mesmo que no meu coração
haja tanta relutância em partir,
ainda assim decidi
ir embora.
Ranran,
meu corpo está com problemas.
Acredito que se você soubesse,
com certeza me levaria para me tratar.
Eu pesquisei cuidadosamente,
nem na França nem aqui
tem cura.
Se gastarmos todo o dinheiro com tratamento,
realmente não vale a pena.
Esse dinheiro suado é melhor deixar para você e seus pais,
assim fico de coração tranquilo.
Vocês ainda têm um futuro,
ainda têm uma vida pela frente.
Ranran,
desde quando nos conhecemos até nos aproximarmos,
até nos abraçarmos juntos,
lembro-me de todos aqueles momentos maravilhosos.
Cada vez que penso nisso,
me faz sentir
uma felicidade e um calor imensos.
Só que essa felicidade foi curta demais.
Mas já estou satisfeita.
Ranran,
embora agora eu
quase não consiga mais enxergar,
ainda assim não quero ver
você chorando
por nossa separação que está por vir.
Por favor, pela última vez,
me escute.
Não venha me procurar.
Deixe-me partir em paz.
Nos dias sem mim,
você tem que viver com força.
Estarei longe,
olhando por você em silêncio, acompanhando você.